(INT id < 30) AND ((STRING name == 'Joah') OR (STRING name == 'Raghid')) AND (INT age > 20) && (STRING 'Super' != 'Super')

Norme d'une requete sous forme de string:
- Chaque condition est entre parenthèse.
- Chaque conditions est composée de 4 mots, le type de condition, l'élément de gauche, l'operateur, l'élément de droite
- Les operateurs || et && son ecris OR et AND.
- Il ne peut pas y avoir au même étage des AND et des OR, lors de la creation de l'interpreteur de requête, on definira quelle operation est prioritaire, i.e passe sous parenthèse.

Principe de la fonction:
Prend une string en parametre avec deux indices, le debut et la fin. Determine si l'intervalle indiqué est true ou false et remplace TOUTES les occurences de la partie entre i et j par true ou false sur toute la string.


Algorithme:
- I: Mettre des parenthèse sur chaque condition.
- I: Indiquer le type de chaque condition au début de chacune.
- I: Pour chaque élément de l'égalitée, s'il s'agit d'une constante placer un $§ devant, s'il s'agit d'un mot de la forme table.column remplacer le . par un §
- S: remplacer tout les elements qui ne commencent pas par $§ par leur equivalent dans la table indice 0 du split avec § colone indice 1 du split §. Enlever l'element 0 du split §  
- Commencer par remplacer chaque conditions par true ou false. 
- Si on trouve une nouvelle parenthese dans une des conditions, i.e on est dans une sous condtion, on rappelle la fonction sur l'intervalle de la sous condition.
- Une fois qu'il n'y a plus de conditions, i.e plus de parenthèse, on parcourt l'égalitée booleene, si on est face à l'operateur ET on verifie si les deux elements à côtés sont true, sinon on verifie si l'in des deux elements à côtés est false. 


Notes:

Chaque condition est de forme (TYPE_CONDITION ..§.. OPERATOR ..§..) Il faut donc remplacer tous les mots contenant un '§'